
## LiTV線上影視服務條款

### 一、服務說明與條款認知

【LiTV 線上影視】服務(以下簡稱本服務)是由替您錄科技股份有限公TGC Taiwan Inc. (以下簡稱本公司)所經營並提供的一個結合網路、電腦、智慧手機、平板、機上盒/電視盒及電視等連網裝置的全方位娛樂服務。本公司對所提供之各項包含免費使用及付費使用的服務，得保有終止、變更之權利。當您加入LiTV會員時，即視同瞭解及同意本服務條款下列所有聲明。本公司有權於任何時間修改或變更本服務條款之內容，修改後的資訊我們會在LiTV線上影視網站 (www.litv.tv)  上更新，恕不另行個別通知，請您隨時注意該等修改或變更。於任何修改或變更後仍繼續使用本服務時，視同您已了解且同意接受該等修改或變更，若不同意上述的本服務條款修訂或更新方式，或不接受本服務條款的任一約定，應立即停止使用本服務。

### 二、LiTV服務之使用

本服務乃提供給個人或家庭使用，您同意不得將本服務轉做為任何型式之商業用途使用，若有任何違反事宜，您可能會因侵犯著作權而需擔負法律責任。
您同意未經本公司授權不得隨意修改、改裝、變造、或仿照本公司或本公司所授權產生之【LiTV 線上影視】服務。非經本公司書面同意，您不得任意轉讓本服務，本公司對未經同意之轉讓將保留審查提供其服務的權利。
### 三、會員責任

茲為提高本服務及其影視內容之品質，加入會員時請您務必填寫完整且正確的個人資料，本公司依據會員提供的資訊提供本服務，本公司對會員所提供資料不承擔核實義務，您提供的錯誤或是虛假資訊可能造成本服務提供和交付的延誤或本服務的暫停和終止，對此本公司不承擔任何責任。如您個人資料發生變更 (包括姓名、聯絡電話、地址、電子信箱等)，請隨時自行至 LiTV 網站 (www.litv.tv) 之會員專區進行更新，若會員未及時保持最新之個人資料，以致於未接到本公司之任何通知，相關後果需由會員自行負擔。若欲修改手機號碼，請務必洽 LiTV 客服 (02)7707-0708 進行修改。
您同意按照本公司的規定而給付使用本服務之相關費用，如果您逾期未繳交費用，本公司有權立即終止您使用本服務的權利，直到您補繳全額費用為止。為方便您繼續享受本服務，建議您於該方案到期日前繳交下期費用，訂購完成該方案到期日將自動展延；或使用信用卡自動扣繳方式付款本服務，啟用及到期時間以本公司系統顯示為準，請至LiTV個人中心查詢。
### 四、隱私權政策

本公司尊重會員隱私權，會員的註冊資料以及其他特定資料皆依LiTV【隱私權政策】受到保護及規範。LiTV 【隱私權政策】揭露在LiTV網站 (www.litv.tv) ，請詳細閱讀LiTV【隱私權政策】，開始使用本服務即視同客戶您已了解且同意接受LiTV【隱私權政策】所有條款。

### 五、購買服務條款

本服務提供隨選影片、電視頻道等付費服務 (實際服務方案以使用裝置之服務畫面為準)，供您自由選擇服務方案。您可於電視上購買，或在本服務網站 (www.litv.tv) 進行購買。
本服務有固定的觀看服務期限，您一旦成為付費會員即視為認可它的觀看服務期限。
您明暸LiTV會員服務係屬非以有形媒介提供之數位內容，也是屬於一經提供即為完成的線上服務，會員服務係經您事先同意始提供，因此本會員服務之性質係屬於消費者保護法第19條第1項後段所稱合理例外情事，除非可歸責於本公司之事由外，您不得於收受會員服務後七日內主張解除契約。
本服務提供單片及包月方案，單片訂購服務期限為2天；包月方案以 1個月為一期，完成申裝即可使用服務。
本服務月繳方案均為續訂制，您可選擇信用卡每月自動扣款、中華電信帳單扣款、iOS APP自動扣款；其他方案可採信用卡刷卡、ATM 轉帳及便利商店代收之付費方式，或輸入兌換券號碼兌換服務。若您於電視或機上盒/電視盒購買，僅可使用信用卡購買，或使用廠商提供之兌換券兌換服務。
選擇信用卡每月自動扣款者，本公司將於當期服務到期前三天執行下期扣款。如果您在註冊或購買 LiTV 時使用自己的第三方帳戶（例如：iOS/Google play/電信帳單…等）作為付款方式，並想要隨時取消您購買的服務，則可能需要透過該第三方取消，例如前往適用的第三方帳戶，關閉自動續訂功能，或透過該第三方取消訂閱 LiTV 服務。 您也可前往適用的第三方帳戶，查看您的 LiTV 會員資格收費資訊。
採信用卡付款者，刷卡成功後即可立即使用所購買的服務；中華電信帳單扣款者授權成功即可使用購買的服務；採 ATM 轉帳、便利商店代收之付費方式者，繳費完成後，配合銀行作業時間，本公司在收到款項後 (約 1~2 個工作天) 將為您開啟服務；各服務方案之購買，啟用及到期時間，皆以本公司系統時間為準，若有疑問請洽客服專線 (02)7707-0708 查詢。
本服務影片僅限台灣地區（包含澎湖、金門及馬祖）收看，若您居住國外地區，為維護您的權利建議您勿購買。
本服務內之影片視實際情況不定期新增及調整，相關異動請隨時注意本網站。
會員同意本公司所提供本服務之各服務項目價格及使用規則得隨時變動，如有降價或促銷優惠時，本公司不提供價格保障亦不針對已購買服務之價差退款。
本公司開立電子發票，將不主動寄送紙本發票，您可至LiTV個人中心確認您的發票資訊。(核准文號：財北國稅松山營業字第 1000011813 號)
由於電子發票已託管於本公司，若因您要求終止服務、退貨或換貨等，為加速作業流程，您瞭解並同意，授權由本公司代您處理發票或折讓單等相關法令所要求之單據。
選擇發票捐增者，一經開立，恕無法再換開發票。選擇發票不捐贈者，若有中獎發票，LiTV將主動以手機簡訊或 email 通知您，依您回覆的地址寄出電子發票證明聯，供您自行兌領獎項。若您未回覆寄送地址，導致發票無法寄達，本公司恕不負擔任何責任，該中獎發票將直接捐贈給「伊甸社會福利基金會」。
若欲索取電子發票證明聯或三聯式發票 (需統編者)，請洽客服專線 (02)7707-0708 辦理。
### 六、機上盒/電視盒退換貨申請

依照消費者保護法規定，於LiTV網站訂購機上盒/電視盒，消費者均享有商品到貨次日起七天猶豫期之權益。請留意您所退回的商品必須回復原狀（須回復至商品到貨時的原始狀態）並且保持完整包裝（包括商品本體、配件、贈品、保證書、原廠包裝及所有附隨文件或資料的完整性），切勿缺漏任何配件或損毀原廠外盒，否則恕不接受退訂，或依照損毀程度扣除為回復原狀所必要的費用。
若您收到的新品有瑕疵、破損、規格不符或是零件短缺的狀況，但您不想退貨，請您於收到貨後 7 天內，向本公司申請換貨。
申請退貨或換貨時，請發信到客服信箱或來電客服中心，依申請次日起 1 個工作天內我們將審核案件，通過審核後即委託機上盒/電視盒廠商與您電話連絡，敬請保持電話暢通，並且請將原商品備妥 (以原寄給您時的包裝再原封備妥)，請勿直接在商品原廠外盒書寫文字。機上盒/電視盒廠商宅配取件後即提供簽收單據予您留存，(宅配公司僅收件，商品由機上盒/電視盒廠商驗收)。
申請退貨時，機上盒/電視盒廠商待收到您退回商品並向本公司確認無誤後，本公司會於 15 天內退款。惟若原付款方式採信用卡結帳者，實際退刷完成時間將依您發卡行為主（負項可能會列在下期的帳單上）；申請換貨時，本公司待收到您欲換貨之完整商品後，將立即為您再次配送商品。《從宅配公司收到換貨商品至您再次收到新品約需 7~10 個工作天》
### 七、軟體或韌體升級

為了不斷的改進本服務之功能和性能，您同意本公司得不主動通知，不定期的升級本服務之任何軟體或韌體。本公司明確禁止您將本服務的硬體、軟體、韌體、訊源或影片內容，進行任何反向組織、解編、重組、還原工程、修改、再授權、散佈或移作其他用途。

### 八、著作權、智慧財產權、專利權的保護著作權、智慧財產權、專利權聲明

本服務 (包括但不限於產品、影片、圖片、使用者介面、聲音檔、編輯內容和用於執行本服務之程序檔與軟體)，包含本公司和 (或) 發行公司擁有之專有資訊和材料，受相關著作權、智慧財產權、專利權、和其他法律保護。您同意除遵守 LiTV 服務條款外，不得以任何形式或任何方式複製本公司任何服務項目，並同意不以任何方式修訂、出租、租賃、借貸、出售、散佈、或根據本公司服務創新衍生相關作品。
本公司與合作廠商均保留隨時變更、暫停、移除或取消所有提供之功能及服務內容 (包括資源內容、刊登、連結之匯整與此等資源說明) 之權利，所有功能及服務內容均為本公司和 (或) 其合作夥伴所有，未經本公司書面同意，嚴禁擅自轉載、變更、或使用，若有任何違反事宜，可能會因侵犯著作權而需擔負法律責任。
若您違反本服務條款或從事任何非合理性之使用或有前述之嫌疑時，本公司有權不經通知逕自停止或限制您使用本服務且不需給予任何補償或賠償。
### 九、廣告

您在本服務或 LiTV 網站所接收到的任何廣告內容，均為廣告主或廣告代理商所委播，對廣告內容應自行斟酌判斷，如有任何疑慮，請與廣告內容所提供之管道聯絡，本公司不負任何擔保及賠償責任。

### 十、服務終止

本服務屬於預繳制，所有服務申裝完成後即算啟用。您可以提前終止您訂購由本公司提供的本服務，規則如下: I. 本服務為每月自動扣款者，若扣款當期服務已啟用，則無法申請退費。 II. 本服務非每月自動扣款者(例如:預付一年或預付3個月)，本公司將以本服務之每月定價計算已使用之服務費(破月以月計算)，並加計解約手續費。解約手續費為本服務價款之百分之十。 III. 因訂購本服務所獲贈之服務/商品，需以市價金額扣除之。 IV. 因訂購本服務而以優惠價格加價購之其他商品，該商品原價和優惠價之差額亦需扣除之。
除戰爭、天災或其他人力不可抗拒之因素外，您瞭解本服務提供也有可能受到其他各種因素影響，致使您無法順利串流影音內容。若確實可歸責於本公司之事由且中斷期間超過24小時，本公司得於事後延長客戶使用時間做為補償。
當您使用的裝置遺失或轉讓他人且未在該裝置登出本服務時，他人可能可以繼續使用本服務；或因您保管之帳號及登入密碼遺失時，他人可能盜用您之本服務。在您未提出終止本服務前所產生之費用，本公司恕不接受退費或補償。
### 十一、賠償

您同意本公司、本公司之關係企業、及股東、經理人、受僱人、合作夥伴等免於任何賠償、訴訟、損失、成本及相關費用，包括但不限於因為客戶您違反服務條款、不當使用本服務、未經授權修改或更動本服務的硬體、軟體或韌體所導致本公司等所提出的疏失賠償、智慧財產權及(或)商標侵權。

### 十二、免責聲明

您同意本公司不保證本服務完全符合您的需求，亦不保障所提供的服務完全不受干擾、不中斷、即時提供及正確性。無論明示、默示或是法律所規範，本公司及合作夥伴對於本服務不負任何保證責任，包括任何隱含的所有權、商業化、符合某特定目的或是保證不造成第三者侵權，您於此同意任何本公司所提供之服務及資訊產生之風險應自行承擔。
本服務之所有鏈結可能連結到其他個人、公司或組織之網站，對被鏈結之該等個人、公司或組織之網站上所提供之產品、服務或資訊，本公司概不擔保其真實性、即時性、正確性及完整性。
### 十三、解釋及法律

本服務條款的最終解釋權歸本公司。您和本公司一致同意有關本服務條款以及任何附錄、修正、補充和其他變更，以及您和本公司的關係都應按照中華民國法律為準據法，並以台灣台北地方法院為第一審的管轄法院。